Bài tập cuối khóa: 

Viết chương trình quản lý thư viện cho phép:
 + thêm một cuốn sách mới vào thư viện
 + xóa một cuốn sách khỏi hệ thống
 + sửa thông tin một cuốn sách theo, tìm theo mã sách
 + hiển thị danh sách các cuốn sách đang có trong thư viện
	- sắp xếp theo mã
	- sắp xếp theo tên tựa A-Z
	- sắp xếp theo tên tác giả A-Z
	- sắp xếp theo thể loại A-Z
	- sắp xếp theo năm xuất bản mới - cũ
 + tìm kiếm sách theo tựa sách
 + tìm kiếm sách theo tên tác giả
 + tìm kiếm sách theo mã sách
 
 Thông tin cuốn sách gồm có các trường:
  + mã sách
  + tựa sách
  + tên tác giả
  + thể loại
  + năm xb
  
Dữ liệu về sách đã được cho sẵn trong file book_data.txt hoặc book_data_en.txt (phiên bản không dấu)
Chương trình sẽ đọc dữ liệu từ file này để hiển thị danh sách.
Các chỉnh sửa: thêm, sửa, xóa cần được cập nhật trở lại vào file này trước khi thoát chương trình.
Chương trình sử dụng menu chọn chức năng trên màn hình console dạng

-----MENU-------

1. Hiển thị danh sách
2. Tìm kiếm
3. Thêm sách
4. Sửa thông tin sách
5. Xóa sách

0. Thoát

mời chọn: 

trong các menu có thể có menu con:

---- SEARCH ----

1. Tìm theo mã sách
2. Tìm theo tựa sách 
3. Tìm theo tên tác giả

0. quay lại

mời chọn: